［本子］
*请勿复制任何内容，谢谢配合。

森林记事——多灾多难的埃莉奈.第06章续（1）

我被他们扛着走了不知多远，那些小路我也记不清了，眼看着后排的树渐渐远离我的视线。

“老大，要不我们休息一下吧？”

那人大口喘着气将我靠在树干上。

“嗯，正好可以尝尝那家店的酒。”

说着他从身上的小布袋里掏出一罐酒。

“老大，你什么时候买的啊，我们怎么不知道？”

“是啊老大，不能把兄弟当外人啊。”

“要是给你们两个知道了，我还能完好的拿出来？”

“也是，嘿嘿。”

他摸着头脑傻笑道。

十分钟后。

“啊，这酒可真烈啊，哈哈哈...”

三个人醉的不成样子，东倒西歪的，站都站不稳。

我在一旁默默的看着他们。

似乎是注意到了我的视线，其中一个人摇摇晃晃的朝我走来。

他用粗糙的手顺着线条抚摸着我的脸颊不明不白的说：“这上等的好货色就这样换掉怪可惜的。”

我颤抖着说道：“你...你想干什么？”

他看了一眼醉倒的另外两个人，对我露出阴恶的笑容。

他靠近我，突然一手将我身上的那件破衣裙撕得更加不堪入目。

他的头凑到我的脖子前像是在品尝美味佳肴似的贪婪的舔舐着。

我因受不了那股浓厚的酒味而别过头。

一只手从我的胸沟处开始往下滑落，冰冷的触感让我再次打冷战。

我的脸顿时变得通红。

他似乎并没有注意到我的表情，只是一味地品尝我的身子。

“呼~哈~”

我忍不住开始喘着热气，身体开始变得麻木。

他并没有放过这次机会，抓着我的手臂，直接玩弄起我那红润的幼嫩乳头。

攻势越来越猛烈，我有些招架不住。

他低下头吸允着我的那两个“小东西”，还时不时发出“嘶，嘶”的声音，液体从我的胸口顺流而下，感觉身体变得越来越热，越来越敏感，脑袋开始变得恍惚。

我耐不住的扭动着燥热的身躯，但我动得越是厉害他就越是激烈。

粗糙的麻绳束博着我让我无力反抗。

他不知何时解开裤带，用那根东西抵在我的私处。

接着就用力将我转过身，开始用私人武器逐渐侵入我的身体。

“啊~啊~哈~哈”

我呻吟着。

“啊——”

他将整根肉棒插进我的身体，顶到最深处，猛烈的撞击，至使处女膜犹如一张纸一般撕裂开来，使我痛不欲生，随后幼女鲜血从我的私处里流出。

我的身体瞬间软弱无力，随着他的动作前后摇摆着。

那根粗壮的东西使我的私处不得不扩张开来变成那种形状，内壁被粗鲁地摩擦着，两股之间的汁水在不停的泛滥。

反复的动作让我的脑袋开始变得一片空白，我已经放弃了思考。

他的速度越来越快，在我的身体里来回抽插着，汁水已经洒落一地，遍布在我的脚边。

不知道经过了多少个回合，我的身体早已妥协般的被他肆意蹂躏。

那根东西在我的里边忽然变得温热，我感觉到有什么东西要出来了。

“啊~啊啊啊啊——”

他趁机往前顶到最里面，一股滚烫的液体在我的子宫内壁冲刷着。

他放开我倒在一旁，我瘫软在地上，乳白色的粘液夹杂着一些鲜红的血液正由我的体内往外溢出。

我的四肢开始失去知觉，视野逐渐变得模糊...
