〔H.18向〕
染黑的心——番外.森林记事.第06章续

（1）

我被他们扛着走了不知多远，那些小路我也记不清了，迷迷糊糊之中的我只是勉强撑着那厚重的眼皮，看着后排的树渐渐远离我的视线。
“老大，要不我们休息一下吧？”
那人大口喘着气毫不客气地将我往一旁扔，让我的背脊毫无防备的狠狠撞在了树干上。
我因为过于疼痛而又被绑住手脚无法动弹，所以就只好贴着树干，顺势滑了下来，坐在暴露在外的粗大树根上。
“嗯，正好可以尝尝那家店的酒。”
说着他从身上的小布袋里掏出一罐酒。
“老大，你什么时候买的啊，我们怎么不知道？”
一人见状质问，另外一人便跟着附和。
“是啊老大，不能把兄弟当外人啊。”
“要是给你们两个知道了，我还能完好的拿出来？”
“也是，嘿嘿。”
老二摸着头脑傻笑道。
十分钟后。
“啊，这酒可真烈啊，哈哈哈...”
三个人醉的不成样子，东倒西歪的，连站都站不稳。
我在一旁默默的注视着他们。
似乎是注意到了我的视线，其中一个人摇摇晃晃的朝我走来。
他用粗糙的手顺着线条抚摸着我的左脸颊，不明不白地说：“这上等的好货色就这样换掉怪可惜的。”
“你...你想干什么？”我的声音明显有些颤抖。
他看了一眼醉倒在地的另外两个人，对我露出阴恶的笑容。
他扔掉酒瓶不怀好意地向我逼近，等到距离仅有几厘米时，他突然一手将我身上的那件破衣裙撕得更加不堪入目。
事情发生得太过于突然，我还未理解这一举动意味着什么，他就已经开始行动了，同时，也在宣告着接下来要发生的事对于我来说太过于可怕。
他抓住我的双肩，头凑到我的脖子旁，像是在品尝美味佳肴似的贪婪的舔舐着。
唾液中参杂着酒精，由我的脖子顺着往下流。
我因受不了那股浓厚的酒味，还有那种痒痒的感觉而别过头去。
有别于发丝冰凉的触感，温热的唾液爬过了我的锁骨。
我开始想要挣脱了。
我的手在不停地左右扭动着，忍着粗糙麻绳摩擦手腕的疼痛，企图解放双手。
但这些举措都是徒劳，麻绳依旧是紧紧地拴着我，不见得有一丝松动。
无视我那些无谓的举动，他又伸出一只手从我的胸沟处开始往下滑落，冰冷的触感让我再次打冷战。
我的脸顿时变得通红。
虽然几乎不可能在这种情况下逃掉，但我依旧没有放弃挣扎。我的脚也和手一样被束博住，不过不幸中，万幸的是有了松动的迹象。
我慢慢地加大了力度，手、脚早已磨下我的了一层皮，开始漫出鲜血。
疼痛感夹带着一种难以启齿的感觉向我的心头袭来。
我面露苦色。
他似乎并没有注意到我的表情，只是一味地品尝我的身子。
“呼~哈~”
我忍不住开始喘着热气，身体因为他的那些下流手段而变得麻木。
我发觉到自己有些使不上力气了，手脚上的动作也因此而停了下来。
他并没有放过这次机会，直接玩弄起我那红润的幼嫩乳头。
奇怪的感觉比刚才更加强烈。
攻势越来越猛烈，滚烫的双颊和无力的身体表明我有些招架不住。
他低下头，趁我还惊讶的时候，吸允着我的那两个“小东西”，还时不时发出“嘶，嘶”的声音。
他口中的液体从我的胸口顺流而下，感觉身体变得越来越热，越来越敏感，脑袋开始变得恍惚。
我耐不住地扭动着燥热的身躯，但我动得越是厉害他就越是激烈。
我意识到了一点——我已经无力反抗了。
“咦，咦，你要干什......”
他不知何时解开裤带，将一根粗壮无比的阳具暴露了出来。我惊讶地叫了出来，但最后一个字被他硬生生地用肉棒给塞了回去。
那种东西此时居然塞进了我的嘴里。
他按着我的头，像是要突破极限似的再往里靠。
瞬间填满了我的嘴巴害得我有些喘不过气，我只好拼命地用鼻子将空气吸进来。
他开始动了。
肉棒摩擦着我的口腔壁，由浅及深，仿佛随时都有可能顶到我的喉咙。
类似于活塞的运动在我那小巧的嘴里有规律地进行着。
不过被迫口交了还不到一分钟就让我深刻的体验到了那种足以致死的窒息。
我能感觉得到它还在继续变大，直到大到真的填充了我的嘴。
他的速度在加快，不管有没有被我的牙齿给擦碰到，他依旧在永无止境似的提升自己手臂和腰的速度。
肉棒碰到了扁桃体的那一刻他停了下来，从它的头部喷出的粘性液体直接涌进了我的喉咙，被我一滴不剩的全部都喝了下去。
“咳，咳，咳。”
我直接被呛得强烈咳嗽。
黏糊糊的精液并没有因此从我的喉咙里出来，反而仿佛能感觉得到这些液体参杂在胃液里，与之融为一体。
我大口的喘着气，拼命不让泪水从眼眶溢出来。
在我勉强得缓过来的时候，我抬头恰巧视线与那根阳具在同一水平线上。
本应该软下去的肉棒，却和方才一样的强盛，近距离看这副坚挺的模样，里面纵横交错的脉络都看的一清二楚。
“不是吧......”我的心中有着种种不安。
那个可怕的感觉刚浮现，下一秒就实际发生了。

（2）

我废了点力解开她脚上碍事的破绳子，起身的时候头部有点晕眩，站不太稳。这大概是因为酒精麻痹小脑的缘故吧。
她似乎看到我的阳具而愣住了。不过这是正常的，因为我已经好久没有碰过女人了，积攒了这么多一次不可能发泄的完。
“咯呵呵，就让你的身体来原谅小看了对手的自己吧。”
我在心里暗自笑道。

*

我毫不留情地一把抓住她的头发往上提起，让她靠着身后的树自己站着。她露出一副痛不欲生的表情，我没有理会，直接无视掉，自顾自地执行下一步。
我强行把她的大腿分开，用力抓住腿部，把一边给抬了起来。
粉嫩的阴部和我预想的一样，两瓣分明的从中绽开。
我会心一笑。播种就此开始了。
舍弃麻烦的前戏过程，无视对方的感受，我毫不犹豫地用阳具直接一次穿插了进去。
我用私人武器从她的会阴处一股气直接顶到深处深。
“呜，啊——”
甜美的呻吟在我的耳边萦绕。
猛烈的撞击至使处女膜犹如一张薄纸般撕裂开来，随后，幼女鲜血从她的私处里缓缓流出。
她的身体瞬间软弱无力，随着我的动作前后摆动着。
我的性具似乎在她的里面变得无与伦比的粗大，至使她的私处不得不扩张开来变成那种形状。内壁在被我粗鲁地摩擦着，她的两股之间汁水已经在不停的泛滥。
我反复做着一个动作，被狭小而又柔软的*道所包裹住的快感让我变得更加的愉悦。
脑子里面只想着要注入她的体内。
我的抽插速度在无意识中变得越来越快，也许这就是人的本能吧。
阳具已经膨胀到难以想象的地步了，灼热感正充斥着整根肉棒。
不知已经过了多少个回合了，她的身体早已经妥协般的随我肆意蹂躏。
“啊~啊啊啊啊——”
感受到一股即将要爆发的东西，我趁机往前顶到最里面，一股滚烫的液体伴随着她的呻吟还有我那一瞬间的快感，在她那还未完全成型子宫内壁冲刷着。
我放开她跌倒在地。
她瘫软在地上，可见到从她的下体里缓缓流出的乳白色的粘液中，还夹带着一些鲜红的血液。
